ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Tein muutokset.
Lähetän ne sähköpostilla.
Hei.
Lähetys teille.
Kiitos.
Anteeksi vielä ja kiitos.
Tässä on laskuerittely.
Uusista tuotteista
sampoo ja suihkugeeli myyvät melko hyvin.
Aurinkovoiteen ja seerumin myynti
on myös kasvussa.
Selvä.
Xu Chi.
Pyysin, että tutkimusryhmä
lähettää sinut lepäämään.
Miksi olet täällä?
Olisin joutilas kotona.
Voin kai tehdä töitä.
Päättyikö kokous?
Tapasin juuri herra Pin.
Kerroin, että pyysin saada
avustaa tapahtumaryhmää.
Verkostoituminen
alan tärkeiden tahojen kanssa -
on sen arvoista.
Hyvä tietää.
Herra Pi pitää puheen huomisiltapäivänä.
Vien sinut sinne.
Pääset tapaamaan ihmisiä.
Sopii. Kiitos, rouva Lin.
CHINA WORLD -HOTELLI
Kotimaisten ja innovatiivisten yhtiöiden
on toimittava kahteen tapaan:
selviytyen lähitulevaisuudessa -
ja strategioiden pitkällä tähtäimellä.
Palataan innovaation
ja arvojen luonnin juurille.
Eriydytään globaalisti
terävöittäen kilpailuetuamme.
Monikansallisten yritysten on harkittava -
tavoitteita ja strategioita
Kiinan markkinoilla.
On tasapainotettava
riskejä ja mahdollisuuksia -
luodaksemme Kiinan uniikeilla vahvuuksilla
globaalia arvoa -
kuten tuotelinjoja, liiketoimintamalleja,
tutkimus- ja kehityskykyä ja taitoa.
Kiitos.
GLOBAALIT STRATEGIAT
Kiitos, herra Pi.
Seuraavana on herra Ye Xinzhi -
konsultointiyritys Hezongilta.
Tervetuloa.
ULKOMAANRISKIEN TORJUNTAMEKANISMI
Tervehdys kaikille.
Olen Ye Xinzhi Hezongilta.
Aiempi esityksenne oli nerokas.
Opin teiltä paljon.
Herra Chen. Herra Li.
Pitkästä aikaa.
-Tosiaan.
Hei. Olen Xu Chi Maxmiselta.
Hei.
-Mikä oli kiinnostavin osuus?
Se on aika luova.
Pitkästä aikaa.
Mitä kuuluu?
Kiitos, rouva Lin.
Uudet tuotantovoimat puhuttavat.
Koko ryhmämme kiinnittää siihen
lisää huomiota.
Kun voit,
kannattaa luoda yhteyksiä
näihin johtajiin.
Selvä.
Katso.
Hän on herra Yunshang,
Yunshang Internet -liiton puhemies.
Menen edeltä.
Herra Yan.
-Hei.
Pitkästä aikaa.
-Tosiaan.
Onko kiireitä?
Ainahan niitä on.
Ette vastannut viesteihini.
Halusin kysyä
Suhu AI:n teollisuusklusterista.
Ette palannut asiaan.
Ajattelin, että unohditte kiireiltänne.
Sinäpä sen sanoit.
‎DIGITEHOA TULEVAISUUTEEN
Esittelen teidät.
Tässä on uusi kollegani Xu Chi.
Hei vain.
-Hei.
Herra Yan.
Minulla on sisäpiirin tietoa.
Yläkerran paviljonkiravintola Wanghu -
sai tänä aamuna parasta huotrakalaa.
Se on herkkua.
Niinkö?
Juteltaisiinko siis yläkerrassa?
Toki.
Kas näin.
Tuohon.
Hei. Missäköhän ravintola on?
Tuonnepäin.
-Kiitos.
Mikä hätänä?
Ei mikään.
Joitko yksin vai painostettuna?
Arvatkaa.
Pidähän varasi.
Kuinka luulette käyneen?
Mitä todella tapahtui?
Olen kohteena.
Olette melkoinen. Huoneet on varattu,
mutta tarvitsi vain mainita nimenne.
Johan löytyi huone.
-Niinkö?
Kala tuodaan pian. Odotellaan hetki.
Sopiihan se.
Vastaan puheluun.
Hei, herra Zhao.
Pitääkö todella kysyä minulta?
Ettekö voi hoitaa sitä itse?
Pitää mennä.
Ole skarppina.
Herra Yan pitää imartelusta.
-Maista.
Hiljaisuus ei käy.
-Kiitos.
Herra Yan.
Sanoitte juuri, että tulevat linjaukset
sääntelevät AI:n väärinkäyttöä.
Kuinka tiukkoja ne ovat?
Hyvinkin.
Kuten sanomme, sääntelytoimien
on osuttava naulan kantaan ja lujaa.
Lapsenakin oli kuunneltava isää -
tai sai piiskaa.
Osaatte todellakin vitsailla.
Vatsaani sattuu nauramisesta.
Älä satuta vauvaa.
Lapselle ei saa käydä mitään.
En armahtaisi itseäni.
-Ei huolta.
Minun virheeni.
Juon pahoittelun nimeen.
Missä viini on?
Anteeksi.
-Hei.
Tulehan.
Tuokaa parasta viiniänne ja pian.
Selvä.
-Kiireesti.
Hyvä kala edellyttää hyvää viiniä.
Eikö vain?
-Niin.
Hetkinen vain. Tässä.
Maistetaan muutakin.
-Käy.
Nostetaan malja.
Riemuissani olin unohtaa,
että en voikaan juoda alkoholia nyt,
mutta onneksi Xu on täällä.
Ei siis ole hätää.
Sanoin olevani allerginen.
Mitäs nyt tehdään?
Raskaana en voi juoda.
Älä huoli. Etene hitaasti.
Kasvata toleranssia.
Aivan.
Siten kaikki toimii.
Ensiksi on kiusallista,
mutta toinen kerta sujuu.
En oikeasti tapaa juoda.
-Kippis.
Juo pois.
-Minä en…
Älähän nyt.
Noin se käy.
Vai mitä?
Esihenkilöni vei ansaan.
Jouduin juomaan aivan liikaa.
Nipistelin itseäni
yrittäen löytää pakotien.
Sitten esihenkilöni meni vessaan
ja jätti puhelimensa.
Hänen aviomiehensä soitteli.
Olin huolissani, joten vastasin.
Seuraavaksi -
aviomies ilmestyi raivoissaan.
Herra Yan sai viinit naamalleen,
ja siihen loppui se illallinen.
Odotatko kehuja vai nuhteita?
Rouva on raskaana.
Vain siksikö, että hän on raskaana,
minun pitäisi pelkästään sietää?
Asia on niin,
että jos saan kunnioitusta,
vastaan siihen kymmenkertaisesti,
mutta jos minut petetään, en vain antaudu.
Hyökkäyksen ja puolustuksen tajusi
on vahva.
Ilmeisesti päiväsi Maxmisella -
eivät suju noin vain.
Olen ollut hänelle kohtelias.
Tein kaiken, minkä voin. Annoin kaikkeni!
Olen paras ja ahkerin
uusista työntekijöistä.
Mitä muuta hän haluaa?
Hänkin on nainen.
Miten hän oli niin törkeä?
Hän tuntee itsensä uhatuksi.
Saatat korvata hänet.
Tuskin! Hän on esihenkilöni.
Olen vain harjoitteleva
liiketoiminta-analyytikko.
Ne, jotka eivät tunne turvaa,
menettävät usein -
työtilaisuuksia.
Nuoren leijonan surmaaminen varhain -
on aikuisen leijonan yleisin siirto.
Annoin 20 minuuttia uraohjeita
vastineeksi vesipullosta.
Aika hyvä diili.
Saatanko sinut taksiin?
En oksentanut vessassa,
koska vatsaani sattui.
Yritin vain lieventää juomisen vahinkoja.
Selvä.
Pidä silti varasi.
Huolehdi itsestäsi.
Herra Ye.
Miksi lähditte P&J:ltä?
Kun palautin aurinkolasejanne,
sain tietää, että olitte lähtenyt.
LIIKETOIMINTAJOHTAJA YE XINZHI
TOIMINTAYKSIKKÖ
Halusin kiittää teitä kasvotusten -
aiemmista neuvoista.
Ei ole tarpeen.
Puhuin ohimennen.
Onnittelut Maxmiselle pääsystä,
kuten halusit.
Konsulteilla on tapa.
Otamme taukoa toimenkuvasta
pitääksemme yhteyden markkinaan.
Kun tapasimme aiemmin,
pidin taukoa P&J:llä.
Hezong ja Maxmise ovat kilpailijoita.
Tämä hotelli on täynnä kokousvieraita.
Tämän voi käsittää väärin.
Palaahan takaisin. Onnea matkaan.
XU CHI RAKASTAA ÄITIÄ
Katso, äiti.
Rakastan vierailla
mummin luona Pekingissä.
Haluan tanghulua, äiti.
-Mennään!
ASUMUS YKSI
YONG'AN-TIE, TALO NUMERO 92
Lin Long.
Miksi myöhästyit näin?
Näytät väsyneeltä.
Viskasit viinin kasvoille.
-Miksi joit raskaana?
En juonut.
Se oli vain bisnestä.
-Ei ollut!
Olet mahdoton!
Tule takaisin ja sano, mitä aioit.
Kannattaa hankkia vain kissa.
Saisi emotionaalista tukea.
Kissa toimii, mutta seurustelisin silti.
Rakenne ja prosessi -
on analysoitava.
-Lähden nyt.
Huomenta, rouva Lin.
Huomenta, Sha Sha.
Huomenta. Herra Pi kysyy
Bolo Culturen projektista.
Onko tapaaminen iltapäivällä?
Järjestetty on. Ei huolta.
Bolo pitää rouva Linin ehdotuksesta.
Kuule.
Miksi vastasit puhelimeeni eilen?
Anteeksi.
Käskitte minun juoda.
En tiennyt miehenne suuttuvan.
-Hiljemmin.
Älä huuda.
Haluatko suurennella asiaa?
Sanon tämän suoraan.
Tiedä tehtäväsi sekä se,
mikä niihin ei kuulu.
Ne, jotka eivät tunne turvaa,
menettävät usein työtilaisuuksia.
Nuoren leijonan surmaaminen varhain
on aikuisen leijonan yleisin siirto.
Selvä.
Minun tehtäväni olisi järjestää
Yuanmingin ehdotus puolestanne.
Mikä on vialla?
Se tyttö on kauhea!
Erehdyin hänen suhteensa.
Rauhoitu.
Olet ollut menestynein useita vuosia.
Ei ole syytä huoleen.
Tulokas yrittää vain loistaa.
Sellaista on nähty usein.
Estä vain loistaminen projekteissa.
Hän lähtee itse parissa päivässä.
Älä sano sanaakaan -
Bolo Culturen kuullen ilman lupaani.
Onko selvä?
-On.
Hankittuanne Qingyi Literaturen -
tehokkuuden vuoksi -
Maxmise suosittelee
tekijänoikeussisällön integrointia.
HERRA SHEN, BOLO CULTURE
Maxmise ehdottaa EET:tä,
erillistä evaluointiryhmää.
Ryhmä toimii kustannusten
vähennysprojektin keihäänkärkenä -
käyttäen datapohjaisia metodeja -
lisäämään organisaatioiden yhteistyötä
ja uudistaen kustannusmalleja.
Johtotasolla komitea sponsoroi
ja ohjaa strategisesti.
Toimeenpanotasolla
EET konsolidoi resursseja -
jatkaen alueisiin,
joihin kuuluu prosessioptimointi,
data-analyysi, HR- ja talouskoordinaatio
ja IT-järjestelmien integrointi.
Ne muodostavat silmukan.
-Herra Shen.
Tuntuuko jokin väärältä?
Oikeastaan tuntuu.
Rouva Lin, kertoisitteko suoraan,
mitä meidän on tehtävä -
integroidaksemme
Qingyin työntekijät ryhmäämme -
pitäen heidät
sekä ruodussa että motivoituneina?
Haluan konkreettista.
Konkreettista…
Mennään siihen.
INTEGRAATIOHAASTEET
Suurin ongelma on -
Qingyin kaoottinen sisähallinto.
‎ORGANISAATIORAKENNE: LIIAN LITTEÄ
Yhtiö on jo iäkäs,
mutta…
Rouva Lin.
Haluatteko tauon?
Hyvä. Haetaan alakerrasta kahvia.
Eivätkö he ehdota muuta?
Parista PowerPoint-diasta ja
suunnitelmasta laskutetaan maltaita.
Mitä vuotta eletään?
Konsultointiyritykset
pitävät meitä helppona rahana.
Näin on.
Minäpä annan kaksi numeroa.
Joka kolmannella
Fortune 500 -puheenjohtajalla on taustaa -
hallinnon konsultoinnissa.
Pitää paikkansa.
Moni konsultointiyritys lupailee vain,
mutta arvostan
Maxmisen globaalia huippuasemaa,
hallinto-osaamista, toimintamalleja -
ja tietokantoja.
Ne ovat aitoja resursseja,
joita he ovat koonneet kymmenissä maissa.
Kyse on IP-kaupasta ja globaaliudesta.
Kehen muuhun voimme luottaa?
Sinuunko?
Teihinkö?
Menettekö Rioon ja Osakaan,
maasta maahan tehden markkinatutkimusta?
Kun se on tehty, on liian myöhäistä.
Heidän ehdotuksensa ei silti riitä.
Sitten ei valita heitä.
Maxmise ei ole ainoa yritys.
Testataan heitä tällä projektilla.
Lämmintä vettä.
Miksi puhuit äsken ilman lupaani?
Mitä käskin aiemmin?
He eivät kuunnelleet.
Kysymys palautti huomion -
ja osallisti keskustelijoita.
Opin tekniikan teiltä.
Varoitan sinua viimeisen kerran.
Jos tahdot harjoittelusi sujuvan,
tiedä paikkasi.
Herra Shen.
Pahoittelut tuosta.
Eipä mitään. Tilanteenne on erityinen.
Jos olonne on huono,
ehdotan pitämään vapaata.
Työ ei ole vauvaa tärkeämpi.
Mitä teet, Xu Chi?
Mitä yritätte?
Kysyitte, kuinka saatte
Qingyin työntekijät -
ahkeroimaan kuuliaisesti.
Ratkaisu on hankkia -
uusi työntekijäryhmä.
Qingyi on 20 vuotta vanha yhtiö.
Työntekijöiden keski-ikä on 45 vuotta.
He tottuivat perhemäiseen työtapaan.
Heidän nopea integroimisensa -
viisi vuotta vanhaan Bolo Cultureen -
on yhtä hankalaa kuin se,
että olisin yllättäen -
rikas nettikirjailija.
Koska yhtiöllänne on rahaa
ja välitätte vain Qingyin IP:eistä,
eikö uusi alku sovi?
Pitäkää kokeneet johtajat.
Antakaa muiden lähteä -
markkinoiden parhaalla
irtisanomispaketilla.
Siten tavalliset työntekijät
voivat eläköityä.
Sotku on pian siivottu,
ja Bolo Culturen brändin maine kasvaa.
Kolme yhden hinnalla.
Olen aina tuntenut,
että keveä henkilöstörakenne on -
yksi yhtiönne suurista vahvuuksista.
Tulevan uudistuksen tulisi mukailla sitä.
Kertokaa lisää.
Säästetään jännitys pitchin jälkeiseksi.
Pahoittelut.
En halua jännittää.
Jatkakaa vain.
-Selvä.
Tutkimustemme mukaan -
Bolo Culturen kannustejärjestelmä on
melko tukeva,
mutta siinä on kolme maksumallia:
asema-, taito- ja suorituspohjainen.
Se on turhan sekavaa.
Ehdotamme siis, että…
Kiitos molemmille.
Ehdotuksenne oli upea, neiti Xu.
Ystävällistä.
Maxmise on aina sitoutunut tarjoamaan -
parasta konsultointia.
Kiitos teillekin, rouva Lin.
Olette hieno tiimi.
Kiitos kehusta.
Palaamme pian asiaan.
Odotamme sitä.
-Ei tarvitse saattaa.
Iloitsetko jo?
Riittikö huomio?
Autoin pelastamaan projektin,
joka oli peruuntua.
Iloitsen tietysti ryhmän jäsenenä.
Ryhmän jäsenenäkö?
Älä luule, että en huomaa.
Liityit Maxmiseen
vain syrjäyttääksesi minut.
Mietitte tätä liikaa.
Olen vain analyytikkoharjoittelija.
En ikinä ottaisi tavoitteeksi korvata
kaksi arvoa ylemmän konsultin.
Voit huijata muita, minua et.
En valehtele.
Tavoitteeni ei ole korvata kaikkia.
Tavoitteeni on itse olla joku,
joka on kaupungille korvaamaton.
Mene yksin.
Autooni ei mahdu noin suurta unelmaa.
Liikeneekö hetki?
Sisään vain.
Haluaisin puhua Bolo Culturen projektista.
Johtotiimi on tosiaan nuorehko -
ja vaikea käsitellä.
Onneksi muutin ehdotusta lennosta.
He suostuivat alustavasti.
Katsohan.
Xu Chi puolestaan teki tänään
jotain aivan naurettavaa.
Hän otti esiin -
tukun käteistä ja yritti lahjoa
Bolo Culturen toimitusjohtajan.
Se oli todella kiusallista.
En voi edes sanoin kuvailla.
Todellako?
Xu Chi on kyvykäs tyttö,
mutta moinen ei sovi bisnesetiikkaan.
Se antaa huonon kuvan.
En sovi enää mentoriksi.
Ehdotan hänen koeaikansa päättämistä.
Sitäkö tahdot?
Hän voisi hakea muihin yhtiöihin.
Hieno esitelmä,
mutta 20 minuuttia sitten
Xu Chi lähetti omansa.
Hän ajatteli aivan samoin…
TEHNYT: LIN LONG, XU CHI
…kuin sinä.
Ei. Sha Sha, tuo…
Voin selittää.
Onko se tarpeen, Lin Long?
Olet ollut kanssani pitkään.
Huomioin aina
persoonallisuutesi ja tarpeesi.
Luulit, että Cindy vei
Sato Pharman projektisi,
joten annoin sinulle heti
Bolo Culturen projektin.
Nyt olet raskaana ja väsynyt,
joten tarjosin avustajan.
Valitsit Xu Chin itse.
Hän on uusista työntekijöistä pätevin.
En tiedä,
mikä kommunikaatiossanne meni vikaan,
mutta yhteistyön suhteen -
jäit toiseksi.
Hän toimii aina omin päin.
Pitääkö hän minua mentorina?
Hän tekee kaiken ilman hyväksyntääni.
Vain suorituksella on väliä.
Alaiset eivät aina ole -
itseä vähemmän päteviä.
Se, osaako heitä johtaa,
on omasta johtamiskyvystä kiinni.
Verkkosi on liian väljä pitelemään häntä.
Hän kohoaa sen raoista.
Minunko syytäni tämä on?
Et voi hyvin tänään.
Suosittelen sinua lähtemään.
Kun tykkäät omia töitä, ota kaikki.
Hyvin tehty.
BU TIANNA
Tulokas yrittää vain loistaa.
Sellaista on nähty usein.
Pidit häntä heittopussina.
Hän odotti, että kaikki unohtavat,
ja kosti sitten.
Hän on sinua laskelmoivampi.
Xu Chi saa selvästi asiat järjestymään.
Jos suututat herra Pin hänen takiaan,
etkö pelkää joutuvasi koville töissä
herra Pin takia?
Tapasin juuri herra Pin.
Kerroin, että pyysin saada
avustaa tapahtumaryhmää.
Mietitte tätä liikaa.
Olen vain analyytikkoharjoittelija.
En ikinä ottaisi tavoitteeksi korvata
kaksi arvoa ylemmän konsultin.
Vain suorituksella on väliä.
Alaiset eivät aina ole -
itseä vähemmän päteviä.
Katsoisit eteesi!
Anteeksi.
Syy on täysin minun.
Pyydetään vakuutuksen pikakäsittelyä.
Rouva Lin?
Herra Shen?
Anteeksi. Minä…
-Vuodatte verta.
Miten ajoitte raskaana holtittomasti?
Entä vauva?
Ei hätää.
-Loukkaannuitte.
Otan vastuun.
Mennään sairaalaan.
Kulut on maksettu.
Selvä.
-Kuinka hän voi?
Haava ei tarvitse tikkejä.
Puhdistakaa vain
ja laittakaa lääkettä kolmena päivänä.
Haava jää hiusten alle, joten se ei näy.
Onko vauva kunnossa?
Kaikkien testien mukaan on,
mutta varoitin häntä aiemmin.
Pyysin häntä lepäämään runsaasti.
Nyt hänen sykkeensä oli liian kiivas.
Se on pahentunut.
Isänä -
voisitte tulla tarkastuksiin.
Tohtori erehtyy.
Hän on vain liikekumppani, ei vauvan isä.
Enkä varmasti aviomies.
Olen asiakas.
Odotan ulkona.
Pahoittelut aiemmasta.
En pidä sitä juuri minään.
Unohdetaan vain.
Kiitos kyydistä.
Ei kannata luulla liikoja.
Teen tämän raskauden vuoksi.
Jos teille sattuisi jotain,
en kestäisi sitä.
Raskaus on kai viidennellä kuulla.
Kun siskoni oli raskaana,
hän oli tuossa vaiheessa vuodelevossa.
Te ravaatte yhtiössämme -
ja seisotte tuntikausia esitelmöimässä -
tai kaahaatte hurjapäänä.
Kannattaako yritykselle antaa kaikkensa?
Olenhan konsultti.
Maxmise arvostaa Bolo-projektia…
-Ymmärrän. Riittää.
Olemme kaksin.
Imartelu on turhaa.
Kerronpa sisäpiirin jutun.
Yrityksenne tilanne on hyvä.
Kannattaa siis levätä kotona.
Jättäkää loput neiti Xulle.
Hän voi järjestää loput.
Xu Chille, vai?
Eihän se sovi.
Hän on kokematon ja uusi yrityksessä.
Tekö olette kokenut, vai?
Ehdotuksenne ei ollut kovin hyvä.
Se oli täynnä kliseitä.
Luuletteko, että maksamme
mallipohjan säädöstä -
ja että meidät voi kyniä kuin tolvanat?
Xu Chin ehdotus oli kiinnostavampi.
Riittää jo!
Mitä?
Mikä teitä vaivaa?
Anteeksi.
Olen ollut ailahteleva.
Raskaushormonit jylläävät.
Käsitän.
Annan kuitenkin neuvon.
Älkää uhratko asiakkaitanne, pomoanne -
ja lopuksi miestännekin.
Jäisitte puille paljaille.
Peli olisi pelattu. Tajuatteko?
RUOKALÄHETYKSET PÖYDÄLLE VASEMMALLA
Selvä. Otan kolme.
Otan kaksi lisää.
Mahdotonta!
-Mistä iloitsette?
Sha.
Xu Chi on ollut ensimmäisenä toimistolla -
27 päivää putkeen.
Juttelimme siitä.
Mietimme, jatkuuko se koko harjoittelun.
Zhiwen.
Zhiwen, vauva potkaisi.
Kuuntele.
Sha Sha.
Pyydän anteeksi eilistä käytöstäni.
Se oli asiatonta.
En edes tiedä, onko raskaus sen syy.
Olen kokenut saman kuin sinäkin.
Alle kolmannes
Maxmisen työntekijöistä on naisia.
Auttamalla sinua autan itseäni.
Tästä lähtien -
keskityn Yuanmingin projektiin.
Anna Xu Chin johtaa
Bolo Culturen projektia.
Valvon etäämpää.
Se on viisasta.
Terveys on tärkeintä.
Älä huoli. Kun palaat,
asemasi ja vastuusi ovat samat.
Lupaan sen.
Kiitos.
CHINA WORLD -HOTELLI
Mikä noin ilahduttaa?
Herra Ye?
Istu.
Sano vain Richard -
tai kuten yrityksesi sanoo
ei-englantilaisittain -
eli Ye Xinzhi,
mutta älä herroittele.
Jos nimen huutaa keskusliikealueella,
neljä kymmenestä kääntyy.
Hei. Ottaisin oluen.
Tulee, herra.
Minäkin ottaisin toisen.
-Selvä.
Kiitos.
Lähdit ajoissa ja olet hilpeä.
Kaappasitko vallan?
Saan viimein johtaa projektia Maxmisella.
Saitko ylennyksen ja palkankorotuksen?
Päättyikö koeaika etuajassa?
Pyyhi tuo virne kasvoiltasi.
Moni lähitoimistoista syö täällä.
Konsultointimaailma on pieni.
Jos jostakusta näyttää, että kostit,
ja se päätyisi nettiin…
Viimeksi käskit pitää varani
ja nyt nuhtelet.
Älä saarnaa. Se ei todellakaan innosta.
Kuultu on, mutta mikään ei muutu.
Näytät itsekin iloitsevan.
Tietty. Tarjoukseni hyväksyttiin.
Lentoyhtiö Tianhen brändäysprojekti.
Mitä? Oletko kade?
Milloin yllän samaan kuin sinä?
Ai milloin?
Kun saat naurujuonteet ja silmäpussit,
joita mikään
kosmeettinen toimenpide ei korjaa.
Miksi tuijotat?
Ikäännyn hyvin.
No, onnittelut.
Ja kiitos -
aiemmasta.
Ohjeesi ja neuvosi
ovat olleet korvaamattomia.
Sanon suoraan.
Kiitos, herra.
Et viitsisi herroitella.
Äläkä nosta maljaa noin.
Aivan.
-Kippis.
Kippis.
Muuten,
ruokailu asiakkaiden kanssa
ja ravintoloiden valinta on myös taito.
Ranskalainen ruoka vie aikaa.
Kiinalainen rajoittaa ruokavalioita.
Entä italialainen? Liikematkoilla -
huonepalvelu ei muuta tuokaan
kuin spagetti bolognesea.
Yritä välttää japanilaista,
koska japanilaisessa kulttuurissa
miehet ovat naisten edellä.
Ilmapiiri vaikuttaa siihen,
miten asiakas luottaa ja kunnioittaa.
Mihin kannattaa mennä?
Kahvilaan.
Nopeaa ja tehokasta.
Standardipalvelua.
Puhutaan ja lähdetään.
Ei juoda. Ei seuralaisia.
Äläkä koskaan kaada kahvia tai teetä
kenellekään toimistossa.
Et ole tarjoilija. Olet…
Konsultti.
Analyytikkoharjoittelija.
Vanhemmat analyytikot
ja nuoremmat konsultit ovat yläpuolellasi.
Menee ainakin kaksi vuotta,
kunnes olet konsultti.
No, se on tavoitteeni.
Sitten toivotan menestystä.
Maxmise karsii rankalla kädellä.
Sinulla riittää sanottavaa.
Ensin torut, sitten rohkaiset.
Pyydät kaatamaan,
sitten säilyttämään arvoni.
Olin haastattelijasi.
Se on eri asia.
No, haastattelijanani -
opeta minua saamaan
Tianhen kaltainen sopimus.
Siinäpä kysymys.
Firmamme ovat kilpailijoita.
Se on salaista. Voinkohan kertoa?
Miksi neuvoit ravintola-asiassa?
Yleensä ei tarvitse opettaa.
Se on yleistietoa.
Richard.
Tulen kohta.
Toivotan menestystä -
ja että saat äitisi asunnon -
ja toteutat tavoitteesi.
Onnittelut. Sait haluamasi.
Pidä silti varasi.
Huolehdi itsestäsi.
Tekstitys: Aarni Pietilä